Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/kdebase/libkwinicewm_config.po
Languages: zh_cn

source: IceWM Theme Selector
zh_cn: IceWM 主题选择器

source: Make your IceWM selection by clicking on a theme here.
zh_cn: 点击以选择 IceWM 主题。

source: To manage your IceWM themes, simply click on the link below to open a Konqueror window. Once shown, you will be able to add or remove native IceWM themes, by uncompressing <b>http://icewm.themes.org/</b> theme files into this directory, or creating directory symlinks to existing IceWM themes on your system.
zh_cn: 要管理 IceWM 主题，只需单击下面的链接来打开一个 Konqueror 窗口。通过解压 <b>http://icewm.themes.org/</b> 上的主题文件到该目录，或创建到系统中已存的 IceWM 主题的符号链接，您可以添加或删除 IceWM 主题。

source: Open Konqueror Window at KDE's IceWM theme directory
zh_cn: 在 KDE 的 IceWM 主题目录处打开 Konqueror 窗口

source: IceWM Decoration Settings
zh_cn: IceWM 装饰设置

source: Use theme &title text colors
zh_cn: 使用主题中的标题文字颜色(&T)

source: When selected, titlebar colors will follow those set in the IceWM theme. If not selected, the current KDE titlebar colors will be used instead.
zh_cn: 选用时，主题栏颜色采用 IceWM 主题中指定的。如果没有选用，当前 KDE 标题栏颜色将本使用。

source: &Show title bar on top of windows
zh_cn: 在窗口上部显示标题栏(&S)

source: When selected, all window titlebars will be shown at the top of each window, otherwise they will be shown at the bottom.
zh_cn: 选用时，窗口标题栏显示在窗口上方，否则显示在窗口底部。

source: &Menu button always shows application mini icon
zh_cn: 菜单按钮总显示程序的小图标(&M)

source: When selected, all titlebar menu buttons will have the application icon shown. If not selected, the current theme's defaults are used instead.
zh_cn: 选用时，所有的菜单按钮将显示程序图标。如果不选用，当前主题的默认设置被使用。

source: Infadel #2 (default)
zh_cn: Infadel #2 (默认的)
